As Organizações Tabajara resolveram dar um aumento de salário aos seus colaboradores e lhe contrataram para desenvolver o programa que calculará os reajustes. Faça um programa que recebe o salário de um colaborador e calcule reajuste segundo o seguinte critério, baseado no salário atual:

a. Salários até R$ 280,00 (incluindo): aumento de 20%
b. Salários entre R$ 280,00 e R$ 700,00: aumento de 15%
c. Salários entre R$ 700,00 e R$ 1500,00: aumento de 10%
d. Salários de R$ 1500,00 em diante: aumento de 5%

Após o aumento ser calculado, deverá ser informado: o salário antes do reajuste; o percentual de aumento aplicado; o valor do aumento; o novo salário, após o aumento.